哦，天哪，我妈妈为我们举办了一个惊喜派对
我父亲的生日，今天晚上，我是你最喜欢的文学人物
不愿意和她打交道，你知道我不能做这样的服装，只是人类的妈妈
给我给我，我们为孩子们举办万圣节节
感恩给老年人带来好处，然后我们必须装饰所有的
圣诞树城市广场生日快乐-您有机会看看
我的最新作品是的，我已经准备好了-作家越少，你父亲总是说得越少
这对我来说越多，我就越需要妈妈做手术，她要死了
她不会死我要你搬回家照顾她的家
不能只丢掉一切都可能毁了我的事业，我们可以得到
护士，我将不带任何钱包回家，那里有你妈妈
需要您艾伦（Ellen）西格玛（Sigma），这意味着您可以享受三周的放松
员工送来的鲜花凯莉是的，我待了一会儿
不扮演我的女仆，向我展示不可能那么难
[音乐]您对我的介绍有何感想
到我收藏的论文中，我爱等待，您能帮我洗一下这些淀粉吗
你每天如何在这所房子里做这件事，注意到哦，我会成为
今晚工作很晚，你对我父亲一无所知
不知道你为什么不参加生活中最重要的事情
寄养月亮我只是累了，我的母亲很累，发生了什么事
在你和你父亲之间到你的灵魂之间，请不要说
每当我看到你的母亲时，她都被我的赞誉所吸引。
普利策奖得主安娜·昆德伦（Anna Quindlen）的畅销小说
你会受伤吗？在卡尔·富兰克林（Carl Franklin）的电影中，蕾妮·齐薇格（Renee Zellweger）会不会
爱你，那才是一件真正的事情
[音乐]